
Java（面试官1）
	1、请介绍一下XXX项目的功能（最近两个项目），你项目规模有多大？数据量有多少？
	2、你做过的项目里有从需求调研阶段就参与的吗？是否能针对需求设计独立coding的能力？
	3、你的职责是什么，你主要负责什么模块的开发？
	4、spring有哪些特性？IOC和AOP的原理是什么？（通过什么方式实现？通过java什么特性实现？）
	5、设计模式用过哪些？大部分人回答单例模式！并由此引出单例模式如何实现？
	6、多线程同步会影响性能，怎么改进这个问题？
	7、编码过程中怎么注意线程安全？
	8、有没有过jdbc直接编写代码的经验，如何应用jdbc金星事务控制？
	9、js用过吗？jquery用过吗？他有哪些特性？
	10、用过哪些数据库？应用服务器？什么版本的？
	11、在项目中是否接触过索引？在哪个字段建索引？
	12、最后一个场景题：打卡机的实现过程（思路），要求：每月根据员工的打卡声称表单-人和时间。
		分两步：（1）数据库中查出来，sql怎么写？（注意查询条件，sql越简单，java写的就越复杂，所以最好把条件考虑的细致一些。）
			      （2）如何展现，算法怎么写？
	13、特别注意java面试题的第21题，回去看一下jdk的1.7版本，会得出另一个答案。
Java（面试官2）
	1、在最近这个项目中接口和表的设计由谁负责？接口的修改由谁负责？（最好有接口设计和编写的经验，不会的准备一下）
	2、项目中 数据库的表有多少张？代码有多少行？（不记得的问一下，实在不行估计一个数即可）
	3、应用http进行通信问题，如果接触过webservce和weblogic的通信也可以，说出来就OK。
	4、集群开发部署问题（是个场景题）：多个内存下的节省缓存问题，解决方法就是RADS，上网查一下准备一下。
	5、开发过程中如何注意线程安全？如何解决多线程时共同反问同一数据时带来的问题。
	6、mysql的关键字问题（回去查一下即可）。例如：mysql的分页关键字？
	7、如何解决mysql的8小时断开问题？例如：写个脚本让系统一直低消耗运行。
	8、存储过程的关键字问题。例如：java调存储过程的关键字？存储过程拼接的关键字？
	9、RMI/webservce/MQ/http的通讯请求问题。webservce1和2的区别？
	10、linux的命令：找文件、查进程、删进程。
	11、XML解析问题。

1，购物车里的数据是存在哪里？换一个ip电脑它还存在吗？
2，数据表里的多重数据，怎么多余的删除只保有一个？怎么把一个表里的数据复制到另一个数据表里？
3，画流程图，用什么软件？
4, my sql  查询表里前十个数据，sql怎么写？
5，jquery在项目里主要做什么啊？在出现内存溢出的情况怎么解决？
6，项目中有用到加密技术吗？在哪里用到？
7，需求用多长时间？后期测试用了哪些技术？怎么测试的？
8，开发 部署 服务器用的是什么？
9，spring主要有什么作用？
10，事物是怎么处理的？
11，购物车怎么实现的？
12，项目为什么选择my  sql？把一个表里两条相似的数据查询出来放到另外一个视图里面，语句怎么写?
13,电商项目的现金安全性怎么考虑？
14，项目中人月任务量？(每个月单个人的业务量）

